

















吉林大学是教育部直属的全国重点综合性大学，坐落在吉林省长春市。学校始建于1946年，1960年被列为国家重点大学，1984年成为首批建立研究生院的22所大学之一，1995年首批通过国家教委“211”工程审批，2001年被列入“985工程”国家重点建设的大学，2004年被批准为中央直接管理的学校。2017年入选国家一流大学建设高校。

病理生物学教育部重点实验室（吉林大学）于2002年立项，2003年正式通过教育部验收，2005年、2010年和2016年均以良好成绩顺利通过教育部评估。该实验室属于病理学、分子生物学、干细胞再生医学、生物材料及药物学等学科相互交叉的大型综合性实验室，是我国病理学、干细胞再生医学及新药创制领域的重要科研、教学中心之一，担负着基础研究和人才培养的双重任务。实验室以肿瘤病理学以及干细胞再生医学研究为主线，形成了干细胞生物学、肿瘤病理生物学及其基因治疗、地域相关性疾病的病理生物学以及新药创制等4个具有明显优势的研究方向。

为促进吉林大学病理生物学教育部重点实验室的发展和建设，现公开招聘吉林大学病理生物学教育部重点实验室主任，真诚邀请相关学科领域的专家学者加盟我校建设发展事业。具体事宜公告如下：

一、招聘岗位

病理生物学教育部重点实验室主任

二、应聘条件

1.遵守中华人民共和国宪法和法律，热爱高等教育事业，具有良好的个人品质、高尚的职业道德，作风正派、爱岗敬业。

2.在本学科领域具有较高的学术水平、获得广泛认可的学术成就和较好的学术声誉。具有较丰富的管理经验和较强的组织协调能力，具备带领本实验室相关学科可持续发展、建设一流实验室的能力。

3.应聘人员年龄一般应未满55周岁。中国国籍应聘者应具有正高级专业技术职务，能够全职在岗工作；非中国国籍应聘者，应具有境外知名大学、科研机构终身教授或同级别专业技术职务，一般应全职在岗工作。

4.学科专业背景和工作经历要求

具有临床医学、病理学或医学分子生物学专业背景，及相关领域科研工作经历。

5.具备正常履行职责的身体条件。

三、报名时间及方式

1．报名时间

2019年6月25日—7月24日

2．报名方式

应聘人员可通过信函、传真或电子邮件等方式报名，也可直接到吉林大学病理生物学教育部重点实验室报名。

四、应聘材料

应聘人员填报提交如下相关材料：

1.吉林大学重点实验室主任岗位应聘报名表；

2.学历、学位证书复印件；

3.身份证或护照复印件；

4.任职经历证明材料；

5.主要成果（代表性学术成果、专利证书、产品证书等）复印件或证明材料；

6.负责或作为主要成员参与的重大科研项目证明材料；

7.相关获奖证书复印件；

8.对应聘岗位的工作设想及实现工作设想的主要措施；

9.与应聘岗位有关的其他证明材料。

以上材料需用A4纸打（复）印，2019年7月23日之前寄达或送交吉林大学病理生物学教育部重点实验室。应聘人员通过资格审查并被确定为面试答辩人选后，将正式通知本人来校参加面试答辩。应聘材料恕不退还。

五、任期与待遇

1.非吉林大学事业编制的受聘主任实行聘任制，聘期五年；学校根据人才层次等因素实行协议工资，具体面议。

2.具有或取得吉林大学事业编制的主任实行委任制，任期五年；薪酬待遇与校内同类主任相同。

六、联系方式

联系地址：中国吉林省长春市新民大街126号

邮 编：130021

电 话：+86-431-85619481

电子信箱:ylli@jlu.edu.cn；

guangfan130@jlu.edu.cn。

联系人：池光范

吉林大学网址：www.jlu.edu.cn

重点实验室网址：http://pathobiology.jlu.edu.cn(校内用户)

 

附件:吉林大学重点实验室主任岗位应聘报名表

吉林大学

2019年6月24日




